---
layout: post
title: "Ein paar Änderungen"
shy: true
date: 2009-07-18 00:00:00
tags:
  - oldies
---

Ich habe hier mal wieder eine kleine Revolution durchgefuhrt. Dies hat sehr
viele Grunde. Das alte Design hat vielen nicht gefallen (Mir persönlich
ubrigens auch nicht) und dieses war auch nichts besonderes. An ein paar Ecken
war die alte Version im Code ziemlich unsauber und ich wollte schon immer ein
paar Funktionen zusätzlich einbauen.

Unter anderem war dies die Möglichkeit, einfach und schnell umfragen von
Pollunity einbinden zu können. Pollunity ist ein Umfrageportal, das ich mehr
oder weniger durch Links usw. unterstutze. Nun kann ich hier auch schnell
Umfragen einbinden. Ein Beispiel:

[pollunity=18]

In der Blog-Sidebar hatte ich ja schon längere Zeit Umfragen von Pollunity,
welche jetzt auch drin bleiben. Auch eine große Neuerung ist die Galerie. Ich
habe jetzt endlich die Möglichkeit, Bilder auf meiner Homepage zu
veröffentlichen. Ich habe jetzt schon ein paar Bilder aus dem Porsche-Museum in
Stuttgart hineingestellt. Ich habe mich dort etwas mit JavaScript betätigt, da
JS ja immer mehr in "Mode" kommt. Schaut es euch einfach mal an ;-)

Die Links, die fruher eine eigene Seite hatten, habe ich jetzt in die
Blog-Sidebar verstaut, da sie dort am besten aufgehoben sind. Auch in der
Sidebar sind jetzt die Links zu dem Blog-Feed und dem Blog-Kommentare-Feed,
welche jetzt auch 100%ig funktionieren.

Huch, fast hätte ich es vergessen, das Design! Ich habe endlich mal etwas
komplett neues geschrieben, das man auch noch nicht so von jeder Homepage
kennt. Vielen Dank an all die Grafikdesigner und Co, die mich hier unterstutzt
haben. Ich hoffe es gefällt euch!

Wie immer gilt, falls irgendwelche Fehler auftreten sollten, schickt mir doch
bitte eine Nachricht. Ich habe zwar alles Grundlich getestet, aber es kann
immer mal wieder etwas geschehen!
